祥ちゃん
小祥
バンドやろう
来组乐队吧
また　前みたいに一緒にバンドして
再像从前那样组乐队
小祥 你幸福吗？
别再贴了
それで…
就可以…
别再贴了
小祥 你幸福吗？
もうやめてと伝えたはずですわ
我都劝你停下了
でも　祥ちゃん泣いて…
但是 你哭了…
あなたに　わたくしの何が分かるというんです
你懂我的什么
バンドをやれば幸せになれるとでもおっしゃりたいんですの
你想说只要组乐队就会幸福吗
だとすれば　思い違いも甚だしいですわ
若是这样 你就大错特错了
話は終わりです
我的话说完了
お帰りになって
回去吧
三之轮桥
飞鸟山
なんかひどくない
她有点过分
三之轮桥
ともりん　心配してるのにさあ
你明明是担心她
小祥 你幸福吗？
别再贴了
我无法表达之物
小祥给了它形状
我不想失去
那天与小祥的邂逅
想告诉小祥
却传达不到
想和小祥一起
看她眼里的幸福
让她讲给我听
想告诉小祥
却传达不到
想和小祥一起
看她眼里的幸福
让她讲给我听
回家路上总会想起
并非想要回到从前
而是想与你同行
一定是我搞错了
但我并不知道正确答案
所以一直在寻找
想告诉小祥
却传达不到
想和小祥一起
看她眼里的幸福
让她讲给我听
回家路上总会想起
并非想要回到从前
而是想与你同行
一定是我搞错了
但我并不知道正确答案
所以一直在寻找
想告诉小祥
却传达不到
想和小祥一起
看她眼里的幸福
让她讲给我听
回家路上总会想起
并非想要回到从前
而是想与你同行
一定是我搞错了
但我并不知道正确答案
所以一直在寻找
想告诉小祥
却传达不到
想和小祥一起
看她眼里的幸福
让她讲给我听
回家路上总会想起
并非想要回到从前
而是想与你同行
一定是我搞错了
但我并不知道正确答案
所以一直在寻找
想告诉小祥
却传达不到
想和小祥一起
看她眼里的幸福
让她讲给我听
回家路上总会想起
并非想要回到从前
而是想与你同行
一定是我搞错了
但我并不知道正确答案
所以一直在寻找
想告诉小祥
却传达不到
想和小祥一起
看她眼里的幸福
让她讲给我听
回家路上总会想起
并非想要回到从前
而是想与你同行
一定是我搞错了
但我并不知道正确答案
所以一直在寻找
想告诉小祥
却传达不到
想和小祥一起
看她眼里的幸福
让她讲给我听
回家路上总会想起
并非想要回到从前
而是想与你同行
一定是我搞错了
但我并不知道正确答案
所以一直在寻找
想告诉小祥
却传达不到
想和小祥一起
看她眼里的幸福
让她讲给我听
回家路上总会想起
并非想要回到从前
而是想与你同行
一定是我搞错了
但我并不知道正确答案
所以一直在寻找
想告诉小祥
却传达不到
想和小祥一起
看她眼里的幸福
让她讲给我听
回家路上总会想起
并非想要回到从前
而是想与你同行
想告诉小祥
却传达不到
想和小祥一起
看她眼里的幸福
让她讲给我听
回家路上总会想起
并非想要回到从前
而是想与你同行
一定是我搞错了
但我并不知道正确答案
所以一直在寻找
想告诉小祥
却传达不到
想和小祥一起
看她眼里的幸福
让她讲给我听
回家路上总会想起
并非想要回到从前
而是想与你同行
一定是我搞错了
但我并不知道正确答案
所以一直在寻找
想告诉小祥
却传达不到
想和小祥一起
看她眼里的幸福
让她讲给我听
回家路上总会想起
并非想要回到从前
而是想与你同行
一定是我搞错了
但我并不知道正确答案
所以一直在寻找
弄られて垂れ流す　音のない音
命运玩弄之下 无声之音横流
遍く　名前を捨てたのね　あなたのモザイクが泣いてる
你已舍弃一切名义 只剩模糊残像哭泣
can not, can not, not, not, not deny 紛れもなく真実
无法 无法否认 毫无疑问的真实
さあ　預けて　回帰するように
交给我吧 从此走向回归
エネルギーはサイクル　そう　いまは無重力
能量不断循环 重力已经消失
象徴的なパレード　この月夜に仰げよ仰げ
代表性的游行 于月夜之下祈求
‘completeness’
「完美无缺」
嗚呼　命の灯を掲げ
高举生命灯火
KiLLKiSS judy.., KiLLKiSS jude.., KiLLKiSS juda.., 欺いて
KiLLKiSS judy.., KiLLKiSS jude.., KiLLKiSS juda.., 欺骗一切
KiLLKiSS judy.., KiLLKiSS jude.., KiLLKiSS juda.., 抱きしめて
KiLLKiSS judy.., KiLLKiSS jude.., KiLLKiSS juda.., 紧拥入怀
ねぇ　無防備だね　美しい戯れに　人は壊れてゆく
真是毫无防备 美丽的嬉闹之中 人走向毁坏
可笑しいわね
如此可笑
そう　このまま　壊れて
就这样 走向毁灭吧
幸せって何だと思う
你觉得什么是幸福
ライブ
Live
お前はな
你呀
#6 控制心态。
ギター　猫と遊ぶ　抹茶
吉他 和猫玩 抹茶
抹茶パフェ　おそば
抹茶芭菲 荞麦面
はいはいはい
行了行了
ゆべし
柚饼子
注：使用柚子或核桃，搭配糯米粉制成的传统日式点心。
ゆべ…
柚饼…
ごめん　遅れた
抱歉 来晚了
遅い　ライブ近いの分かってんの
真够慢的 不知道Live就在眼前了吗
だからごめんって
都说了抱歉
そよりんは
素世世呢
まだ
还没来
良かった
还好
ともりん　ちょっと今日お疲れ気味かも
灯灯可能今天有点疲劳
何かあったの
出什么事了
さっき祥子ちゃん家で「バンドやろう」って言って
她刚才在祥子家 叫对方组乐队
祥子？
でも　追い返されちゃって
但是被赶回来了
燈　本当？
灯 真的吗？
祥ちゃんと…
因为想和小祥…
話したくて
说说话
話すとか　しなくていいと思う
我觉得你没必要跟她说话
首突っ込んで　燈が傷つくの
你主动凑过去受到伤害
イヤだから
是我不愿看到的
バンドしよう
来玩乐队吧
ちょっと　そよりんまだだよ
等下 素世世还没来呢
そのうち来るでしょう
等会就来了吧
少し待とうよ
稍微等下她呗
時間ないから
没时间了
けどさ…
可是…
けどなに
可是什么
私　睦ちゃんを守りたかっただけなのに
我明明只是想保护小睦
そろそろ学校に行かないと
我该去学校了
ダメ　行っちゃヤダ
不行 你不能走
お願い　睦ちゃんを起こして
拜托了 叫醒小睦吧
そよちゃんしかいないの
现在这里只有你了
言っとくけど
我先声明
私　睦ちゃんとはそんなに仲良くなかったから
我和小睦关系没那么好
そんなことないよね
才不是这样的吧
知ってるよ　全部見てたから
我一直看着你们 所以都知道
そよちゃん　CRYCHICのこと好きだったよね
素世 你很喜欢CRYCHIC吧
睦ちゃんも同じ
小睦也一样
祥子ちゃんひどいんだよ
祥子可过分了
睦ちゃんはバンドを壊したくなかったのに
小睦不希望乐队破裂
祥子ちゃんがいっつも壊しちゃう
祥子却每次都破坏乐队
祥ちゃんが？
你说小祥？
自分のことばっかで
她满脑子都是自己
みんなの雰囲気悪くするの
总是把大家的氛围搞僵
睦ちゃんのことも追い詰めるから
她还对小睦步步紧逼
私が代わってあげたんだよ
所以我就代替小睦出来了
そしたら　私にはギター弾けなきゃダメって
然后她就让我必须要弹吉他
そうじゃなきゃバンドじゃないって
说不弹吉他就不是乐队
坏心眼的蓝色魔女
だから睦ちゃん起こして　ギター弾いてもらいたいの
所以我想叫醒小睦 让她弹吉他
そしたらバンド　元に戻るでしょう
这样乐队就能复原了吧
電話…
电话…
電話しなきゃ
必须打电话
もしもし　お医者さんですか
喂 是医生吗
もしもし　聞こえますか
喂 听得到吗
素世世，你还好吗？明天能来吗？
もしもし
喂
素世世，你还好吗？明天能来吗？
もしもし
喂
聞こえますか
听得到吗
お医者さんですよね
是医生没错吧
もしもし
喂
はい　どうしましたか
你好 请问怎么了
お医者さんですか
医生吗
あの　私…
是这样 我…
本当はバンドもギターも　睦ちゃんから奪っちゃいたいんです
我其实想从小睦手里 把乐队和吉他都抢过来
だって　苦しそうで
因为她很痛苦的样子
でも　それじゃ睦ちゃんが悲しむから
但是 那样小睦又会伤心
じゃ　みんなとギターを弾いてみるのはどうですか
那要不要试试 和大家一起弹吉他
いろんな刺激があったほうが　睦ちゃんにとってもいいと思うから
接受各种外界刺激 应该对小睦有好处
人に会ったり　演奏を聴いたり
去见见别人 听听演奏
私も一緒に行くから
我也陪你一起去
ねっ
好吗
もう３日だよ
都三天了
素世世今天能来吗？
素世世！
素世世！！！
喂！
素世世今天能来吗？
素世世！
素世世！！！
喂！
素世世今天能来吗？
素世世！
素世世！！！
喂！
既読もつかないって　ヤバくない
都没有已读标记 太糟糕了吧
素世世今天能来吗？
素世世！
素世世！！！
喂！
素世世今天能来吗？
素世世！
素世世！！！
喂！
素世世今天能来吗？
素世世！
素世世！！！
喂！
素世世今天能来吗？
素世世！
素世世！！！
喂！
素世世今天能来吗？
素世世！
素世世！！！
喂！
素世世今天能来吗？
素世世！
素世世！！！
喂！
素世世今天能来吗？
素世世！
素世世！！！
喂！
素世世今天能来吗？
素世世！
素世世！！！
喂！
素世世今天能来吗？
素世世！
素世世！！！
喂！
素世世今天能来吗？
素世世！
素世世！！！
喂！
素世世今天能来吗？
素世世！
素世世！！！
喂！
素世世今天能来吗？
素世世！
素世世！！！
喂！
素世世今天能来吗？
素世世！
素世世！！！
喂！
素世世今天能来吗？
素世世！
素世世！！！
喂！
素世世今天能来吗？
素世世！
素世世！！！
喂！
素世世今天能来吗？
素世世！
素世世！！！
喂！
素世世今天能来吗？
素世世！
素世世！！！
喂！
素世世今天能来吗？
素世世！
素世世！！！
喂！
素世世今天能来吗？
素世世！
素世世！！！
喂！
素世世今天能来吗？
素世世！
素世世！！！
喂！
これ　絶対あれだよね
这肯定是那样吧
そよりんまた１人で病んでるよね
素世世又自己一个人抑郁了
落ちるときはあいつ　とことん落ちるから
那家伙消沉的时候 会很彻底
だよね
就是说啊
もうさ　そよりん家行くしかないって
现在只能赶紧去素世世家了
それか学校押しかけてさ
或者是杀到她学校去
来た
来了
そよりん
素世世
練習　終わったん…
练习都结束了…
睦ちゃん…
小睦…
睦ちゃん？
小睦？
なんでなんで
怎么回事
そよりん　なんで睦ちゃん
素世世 小睦怎么来了
ヤバッ　すっごいかわいいし
天哪 她好可爱
はじめまして
初次见面
睦？
寝てる
睡着了
寝てないけど
她没睡觉呀
２人いる
有两个人
楽奈ちゃん　分かるの
乐奈 你看得出来吗
いる
有人
睦ちゃんのこと分かるの
你能看到小睦吗
行かなきゃ　バイバイ
得走了 拜拜
待って
等下
ちょっと　睦
等下 睦
モーティスちゃんっていうんだって
她说自己叫Mortis
モーティスって…
Mortis…
待って待って　どういうこと
等下等下 什么意思
睦ちゃんは今　あの子の中で眠ってるの
小睦现在沉睡在她体内
待って
等一下
日式点心 燕堂
待って
等一下
止步观察
注意道口
睦とは違う　もうひとつの人格ってこと？
你是说她不是小睦 而是另一个人格？
話した感じだとね
从聊天内容来看是的
睦ちゃんを起こしたいんだって
她说想要唤醒小睦
それで　そよりん軟禁？
所以才软禁了素世世？
自分じゃできないわけ
自己做不到吗
できないから軟禁なんだよ
就是做不到才会软禁她吧
睦ちゃん…
小睦…
やっと追いついた
终于追上了
ねえ　名前は
叫什么名字
猫
違う　あなたの名前
不是 我是问你叫什么
楽奈
乐奈
モーティス
Mortis
寝てるのは
在睡觉的呢
睦ちゃん
小睦
モーティス気に入ったって
它说喜欢Mortis
あの子が言ってた
她跟我说
睦ちゃんとAve Mujicaを壊したのは　祥ちゃんだって
毁掉了小睦和Ave Mujica的 就是小祥
すっごい車　初めて見た
好豪华的车 第一次见
カッコイイ　乗りたい
好帅 好想坐上去
ちょっといい
有空吗
あれって　みんな知ってるの
那件事 你们都知道吗
あれとは？
哪件事？
睦
ああ　知っているも何も
这个啊 那可太知道了
Ave Mujicaが解散に至ったきっかけは　彼女なんで
毕竟Ave Mujica走向解散的导火索 就是她
若葉さんがああなった以上　バンドの継続は不可能と判断されました
大家认为若叶同学变成了那样 乐队就无法继续活动了
まあ　解散に関してはうすうす予感していましたが
不过 我早就有些预感要解散了
でも　そうですか
不过 听你的意思
あれから１か月たちますが　変わりないんですね
解散过去一个月了 她还是那样啊
なにそれ
你在说什么
海鈴　本当にムジカやってたの
海铃 你真的在Mujica待过吗
何が言いたいんです？
你想说什么？
別に
没事了
何が言いたいんだよ
到底想说什么啊
野良猫に懐いてる
跟流浪猫关系很好
私　三日三晩一緒だったのに
明明我陪了她三天三夜
ねえ　どうするの
怎么办呀
このまま放っておけないよね
总不能放着不管吧
ムジカのヤツらは見放してるみたいだけど
Mujica那帮人似乎不管她了
なにそれ
什么意思
どこ情報？
哪来的信息？
あいつ
那家伙
ティモリス？
Timoris？
ボロボロ
好旧
ギター弾く
弹吉他
歌ってる
它在歌唱
睦ちゃん？
小睦？
睦ちゃんが起きた
小睦醒来了
睦ちゃん
小睦
良かった
太好了
本当に死んじゃったかと思った
我还以为你真的要死掉了
睦ちゃん？
小睦？
睦ちゃんずっと寝てたんだよ
小睦你一直在睡大觉
お医者さんに相談しても起きなくて　大変だったんだから
我咨询医生也叫不醒你 真是苦了我
でも　これで睦ちゃんがギター弾いてくれれば
不过 只要你帮忙弹吉他
バンド元に戻るね
乐队就会恢复了吧
今宵のマスカレードをもって
以今夜的化装舞会为止
Ave Mujicaの終幕とさせていただきます
我们将降下Ave Mujica的终幕
イヤー
不要啊
祥子ちゃんがバンドにしがみついてるのって
祥子一直对组乐队念念不忘
そういうことでしょう
不就是为了这个吗
睦ちゃんは死んじゃったよ
小睦死掉了
間違えちゃった
我说错了
死んじゃったみたいに寝てるんだよ
是像死了似的睡着了
だから私は祥子ちゃんが嫌い
所以我很讨厌你
睦に　戻ってきてほしい
我希望睦能回来
祥
大丈夫　怖いことからは全部私が守ってあげる
没事了 我会阻止可怕的东西伤害你
だから　睦ちゃんは安心してギターだけ弾いて
所以 你就安心弹吉他吧
どうしてあんなこと言ったの
你为什么要说那样的话
任せてって言ったのに
你不是说交给你吗
こんなのひどい
这样也太过分了
祥は
祥呢
祥はどこ
祥在哪里
モーティス　祥に会わせて
Mortis 让我去见祥
ダメ
不行
睦ちゃんは何にも分かってない
小睦你什么都不明白
どういうこと
什么意思
今　睦ちゃんって
她刚才说小睦
お願いだから　祥に会わせて
拜托了 让我去见祥
ダメ
不行
祥と話がしたいの
我有话跟她说
ダメだって言ってるでしょう
说不行就是不行
祥祥祥って
满嘴都是祥
そんな睦ちゃん…
这样的小睦…
うそ
天啊
睦
睦ちゃん
小睦
大っ嫌い
最讨厌了
祥子ちゃんにたくさん傷つけられたこと
祥子伤害了你那么多
忘れたの
你都忘了吗
違う
不是的
弱ってる睦ちゃん追い詰めて壊したの　祥子ちゃんなんだよ
你虚弱的时候还逼迫你 让你崩溃的就是祥子啊
祥にあんな顔　させたくなかった
我不希望祥露出那样的表情
だから私が代わりに
所以我来代替你
どうして壊したの
你为什么要让她坏掉
睦ちゃんが会いたくても　祥子ちゃんは違う
你想见她 她又不想见你
CRYCHICは壊れたから
CRYCHIC毁掉了
あの子　Ave Mujicaの…
她是Ave Mujica的…
うそ
今度はちゃんとやりたかったのに
不会吧
这次我本来想坚持下去
睦ちゃん？
小睦？
睦ちゃんじゃない
那是小睦吧？
だって　一度も会いに来なかったんだよ
可她都没来看过你啊
ヤバっ　本物じゃん
天哪 是本人
もうムジカしか　祥にはないのに
可是祥只有Mujica了
反省もしてないし　何も変わってない
她既没有反省 也没有变化
会えば　また傷つけられるに決まってる
你去见她 肯定又会受到伤害
お願いだから　分かって
求你明白我的苦心啊
パフォーマンスかな
是表演吗
撮影？
拍摄？
祥に　会いたい
我想 去见祥
カメラどこ
摄像机在哪
わかんない
不知道
ねえねえ　うちらも撮っとこう
喂 我们也来拍吧
ヤバー
不得了
撮らないでください
请不要拍
大丈夫だから
没事的
大丈夫
おはにゃむ
早安喵梦
今回はこちら
这次是这里
拉面银河
激辛ラーメンににゃむっとチャレンジしちゃいまーす
喵梦地挑战一下超辣拉面
拉面银河
拉面
では　一度死んでよみがえるという辛さレベルマックス
那就体验一下「死而复生」的MAX级别辣度
「転生」をにゃむっといただいちゃいまーす
「转生」喵梦一下吃掉
あれ　にゃむちこれ平気かも
咦 喵梦亲似乎没问题
ヤバッ　なにこれ
我去 这什么啊
痛い痛い痛い痛い
好疼好疼好疼
いったあい
好疼啊
ありがとうございました
谢谢你们
お先です
我先走了
お疲れさま
辛苦了
こらどうし
我的乖乖
ほんなこつからかばい
这也太辣了
口ん中のまだヒリヒリす
嘴里现在还火辣辣的
汗で顔の変に映っとらんならよかばってん
希望汗没把我的脸弄花
のさん
受不了
#Mujica复活
小睦
#Mortis
ムーコ？
睦子？
小睦
在RiNG见到了若叶睦。她在说Mujica，要复活了!! #Mujica复活 #若叶睦 #Mortis
睦ちゃんが会いたくても　祥子ちゃんは違う
你想见她 她又不想见你
CRYCHICは壊れたから
CRYCHIC毁掉了
今度はちゃんとやりたかったのに
这次我本来想坚持下去
だって一度も会いに来なかったんだよ
可她都没来看过你啊
もうムジカしか　祥にはないのに
可是祥只有Mujica了
ねえ
就是呀
ねえねえ
对了
豊川さん　おはよう
丰川同学 早
あのさ　これ知ってる
话说你知道这个吗
睦ちゃんが会いたくても　祥子ちゃんは違う
你想见她 她又不想见你
Mujica的Mortis街头表演？
果然小睦是天才！
1.8万次播放 #Ave Mujica #若叶睦
Mujica的Mortis街头表演？
果然小睦是天才！
1.8万次播放 #Ave Mujica #若叶睦
CRYCHICは…
CRYCHIC…
この子　睦ちゃんだよね
她是小睦吧
さきって豊川さんのこと？
祥是指丰川同学？
この一人芝居って　Ave Mujicaのパフォーマンスなの
这个独角戏 是Ave Mujica的表演项目吗
もしかして　ムジカ復活するの？
难道说Mujica要复活了？
解散もパフォーマンスだったんだ　すごすぎ
原来解散也是演出 太牛了
ムジカなら絶対やってくれると思ってた
我就知道Mujica肯定靠谱
ねっ
就是呀
睦…
どうして味方になってくれないの
为什么你不站在我这边
ムジカしか
明明除了Mujica
わたくしにはもうこの世界しかないのに
除了这个世界我已经一无所有
こんな祥子ちゃんじゃ　睦ちゃん二度と戻ってこないかもね
你这个样子 小睦可能再也不会回来了
わたくしが睦を…
是我让睦…
壊した
坏掉了
わたくしがいなければ…
要是没有我…
睦は…
睦就…
睦…
祥ちゃん
小祥
睦ちゃんが…
小睦她…
睦ちゃんが会いたいって
小睦说她想见你
ねえ　睦ちゃん大丈夫なの
话说 小睦没事吗
ムジカ復活とか言われてるけど
大家都在说Mujica复活
ヤバイよね
情况不妙吧
睦ちゃん　CRYCHICは壊れたから
小睦说CRYCHIC破裂了
今度はちゃんとって
这次一定要好好来
祥ちゃんには　ムジカしかないから…
还说你除了Mujica…
何をおっしゃっているのか　わたくしには分かりませんわ
我听不懂你们在说什么
CRYCHIC
Ave Mujica
そんなもの知りません
都不关我的事
でも　睦ちゃん…
但是 小睦…
睦など　知りません
什么睦 与我无关
睦ちゃんは
小睦呢
イヤなものいっぱいぶつけて閉じ込めた
我用一堆讨厌的东西把她关起来了
祥子ちゃんに会いたい会いたいって　そればっかり
她满嘴就会说想见祥 想见祥
祥子ちゃんは絶対また睦ちゃんを傷つけるのに
尽管祥子肯定又会伤害到她
祥ちゃんの家　知ってるよね
你知道小祥住在哪吧
私が祥ちゃんに話しに行ってくる
我去找小祥说说
モーティスちゃんから話聞いて
听你说了这些
何も言わずになんていられないから
我不能再沉默了
どうして
为什么
どうして教えたの
为什么告诉她
ダメ
不行
勝手に出てこないで
不许自己跑出来
そよを止めて
快阻止素世
祥の家に行かせないで
别让她去祥家
睦ちゃんはギター弾くときだけって言ったでしょ
都说了你只有弹吉他时出来就好了
あとは全部私がやるから
其他事全都交给我
お願い
拜托了
うるさい
烦死了
私　何のために…
我都是为了什么…
赤羽站周围禁止街头吸烟。
沿道路前进
祥子？
帰ってきてくれたのか
你回来了吗
祥子？
ただの学生でしかないあなたに　他人の人生を抱えきれますの
你不过是个普通学生 能承受得起别人的人生吗
祥ちゃん…
小祥…
难道你要迟到了？
我提前五分钟到
@乐奈 按时过来
你现在在哪？
练习！
野良猫のヤツ
这个流浪猫
ねえ
各位
練習前にちょっといい
练习前有空听我说说吗
祥ちゃんのことなんだけど
关于小祥的事
168亿诈骗受害 「地面师集团」被逮捕，社长免职
丰川集团旗下的丰川地所株式会社（东京本社）宣布，在东京都内的土地交易中，支付了168亿日元的购买款项，却无法提交
土地所有权转移登记的申请。
警视厅接到报案称，该公司一直无法联系到自称土地所有者的人物，可能是遭受了所谓的「地面师」诈骗，即伪装成土地所有者销售土地套取现金的骗局。警方进行搜查之后，
以诈骗罪与伪造公文罪的嫌疑，逮捕了包括主犯在内的10名犯罪嫌疑人。
168億？
168亿？
何度も言うな
别复读
豊川グループって　祥子ん家の？
丰川集团是祥子家的？
日付見て
你们看日期
これって　CRYCHICのライブの
这是CRYCHIC的Live那天
バンド辞めるって言ったのも　私たちに言えない事情があったのかも
她说要退出乐队 可能也是有难言之隐
マジか
不会吧
あれって　そういうことか
那些话原来是这么回事
なに
什么话
祥子ちゃん　CRYCHICもAve Mujicaも知らないって
祥子说CRYCHIC和Ave Mujica都不关她的事
睦ちゃんのことも
对小睦也是
睦など知りませんって
她说「什么睦 与我无关」
でも　分かるんだよね　なかったことにしたい気持ち
不过也能理解 她想把这些都当做不存在
祥子ちゃんにもきっと…
祥子肯定也很…
本当に祥ちゃんが言ったの？
小祥真的这么说了？
CRYCHICもAve Mujicaも睦ちゃんも知らないって
CRYCHIC Ave Mujica和小睦都和她无关
白銀の糸を伝い　想い　手繰り寄せてた
沿着白银丝线 不断将思绪拉向自己
その果てで妊る月　抱きしめたなら
隐藏在尽头之月 多想将它拥入怀中
待っているの　太陽から夜が堕ちてくるのを
我在等待着 暗夜自太阳落下
待っているの　太陽から夜が堕ちて来るのを
ねぇ　その果てで満たしてよ　届く気がするの
请在那尽头满足我吧 仿佛触手可及
もつれたまま　踊る Geogette Me, Geogette You まわる
丝线纠缠中舞动 你我交织回旋
痛むほどに　ほら　煌めくドレスを纏いながら
多么铭心刻骨 身披闪亮礼服
everlastin’ ever..
darlin’ ever, ever..
締め付けて again
重新束缚我吧
everlastin’ ever..
離れぬように
只为不再分别
ever, ever, ever..
#7 拨云见日。
本字幕由喵萌Production制作  仅供交流试看之用  请勿用于商业用途
翻译·时轴：Ronny　后期：MIR　繁化：错党